Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 16=
Wan, kanina ka pa abala.
Dahil ba sa
nangyari noon?
Bakit hindi mo sinabi sa akin
sa lahat ng mga taon na ito?
Anong nangyari
ay hindi kasalanan ng sinuman.
Hindi mo kasalanan.
Van.
naaalala mo ba?
Noong bata pa tayo,
ang sabi ng tatay ko dati?
Patuloy na sumulong?
Hindi naging madali ang ating kasalukuyang buhay.
Mula ngayon,
dapat tayong magkatuluyan
at humarap sa mga hamon.
Sundin natin ang kanyang payo.
Patuloy na sumulong. Okay?
Yunqing.
Ang dahilan kung bakit hindi ko kayang bitawan
hindi lang sila ang magulang mo.
Lolo at lola din sila ng baby namin.
talaga?
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Napakagandang balita!
Kung alam ng mga magulang ko,
matutuwa sana sila.
Wan, magtiwala ka sa akin.
Poprotektahan kita
at ang aming anak.
Ang pamilya naming tatlo
magiging mas masaya araw-araw.
Magiging proud din sina Nanay at Tatay.
Magtiwala ka sa akin.
ginagawa ko.
Sa hinaharap,
dadaan tayo
makapal at manipis na magkasama.
Hayaan ang mga nakaraan
lumipas na.
Itigil ang pag-iisip tungkol dito.
Okay?
Okay.
Yunqing, gusto kong magpasalamat sa isang tao.
Panginoon ng Lungsod.
Bakit ako tinatawagan ng gabing-gabi?
Maghula.
Kung nalaman ito ni Mama...
Miss Yu, ikaw...
Mr. Song.
Na-misunderstood kita kanina.
humihingi ako ng tawad.
Pero salamat sa pagligtas kay Yunqing.
Qiming.
Hindi pa ako nakakapagpasalamat.
salamat po.
Dapat kong gawin ito.
At hindi ako nagalit sayo.
Tapos magkaibigan pa tayo?
Syempre.
Huwag mo akong pakialaman.
Napaka fierce mo.
Ano ang maaari mong gawin sa akin?
Magtatampo ka pa sa akin.
Tumigil ka.
anong mali?
Hindi.
Bakit?
Ito ang presyo na dapat kong bayaran.
Hindi mo pa nakitang kumilos ng ganito.
Halika dito.
Hindi! Gusto kong maging mabuting ama!
Isang yakap lang?
Hindi. Huwag mo akong hawakan.
Yakapin mo ako!
Hindi.
Hindi mo na ako mahal?
Hayaan mong yakapin kita.
Magandang gabi.
Ikaw si Mu Yunhao
sino ang gustong
maging City Lord ng Jin City?
Ikaw ang nakatatandang kapatid ni Mu Yunqing.
Lumaban ka sa kapatid mo?
ayoko
upang patuloy na magtrabaho kasama ang isang tulad mo.
Bigyan mo lang ako ng Lingxiang Herb,
at tutulungan kitang masakop ang Jin City.
Tatlumpung libong tropa ng Jin City
ay makakatulong sa iyong makuha ang Central Plains.
Lingxiang Herb?
I swear
sa pagkakataong ito ay maaari kong patayin si Mu Yunqing
at ang kanyang asawa.
Kapag wala na sila,
ang City Lord Token ay magiging akin
maya-maya.
May limitasyon ang pasensya ko.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Kung hindi mo makuha ang City Lord Token,
Pahihirapan kita ng husto.
mahal ko ang pera. Mahal ako ng pera.
Malaki ang kikitain ko nito.
Dito.
Ihatid ito sa pamilya Li
sa silangang tarangkahan ng lungsod.
Bilisan mo.
Masarap na pastry.
Saan mo sila nakuha?
Ipinadala sila ng iyong kaibigan.
sinong kaibigan?
Sa tingin ko ang pangalan ni Luo...
Isang taong nakilala ko sa mansyon.
Luo Shishi?
aking ginang.
Tulong!
Doktor, kumusta ang aking asawa?
Nalason si Madam.
Kung
ito ay lason ng Lingxiang Herb,
Hindi ko makumpirma iyon.
Sa tingin ko isang manggagamot
na nagsilbi para sa militar
sa hangganan
maaaring makumpirma ito.
Buti na lang at hindi siya nakakain ng marami.
Magrereseta ako ng antidotal herbs
upang maibsan ang kanyang mga sintomas.
Ang hindi pa isinisilang na bata ay nananatiling ligtas sa ngayon.
gayunpaman,
kailangan niyang magpahinga ng mabuti.
Wei Feng, maglabas ng utos!
Arestado si Luo Shishi.
Oo, Panginoon ng Lungsod.
I-escort mo siya pabalik.
Sir, this way please.
Okay.
ayos lang.
Liu Bingmo, alagaan mong mabuti si Madam.
Maghahanap ako ng isang manggagamot
na pamilyar sa lason ng Lingxiang Herb.
Oo, Panginoon ng Lungsod.
Ikaw...
Sumama ka sa akin.
(Miraculous Cure, Renxin Clinic)
Madali na ngayon, madali.
Sir, ano sa tingin mo?
Hindi ko akalaing makakasalubong ko
isang Lingxiang Herb poison case muli.
Kaya mo bang gamutin ang lason na ito?
Gagawin ko ang lahat.
Sumama ka sa akin para ihanda ang antidote.
Sige, sasamahan kita.
Sa panahon ng serbisyo militar,
nakatagpo ka ba ng mga katulad na kaso ng lason?
Isang kaso lang.
Noong nagsilbi ako sa militar,
isang deputy general ang nalason nito.
Pero ang medical skills ko
hindi niya mailigtas ang kanyang buhay.
Naging deputy general
Mr. Song mula sa hukbo ng aking ama?
Oo, eksakto.
Madam, magpahinga ka muna sa loob.
Baka sipon ka dito.
ayos lang ako.
Sinabi ng sanggol na gusto niya ng sikat ng araw.
Mag-ingat.
Sige.
Baby.
Poprotektahan talaga kita.
Wan, bakit hindi ka
nagpapahinga sa mansyon?
Ginagawa ko ang mga account.
- Hindi pa tapos.
- Ikaw...
ninang.
Van.
Inay, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Pumunta ako sa City Lord's Mansion
at sabi nila nandito ka.
Wan, okay ka lang?
Mas mabuti na ngayon.
Katulad ng dati.
Naantala ako ng ilang bagay nitong mga nakaraang araw.
Dapat mas maaga akong dumating.
Huwag mo akong alalahanin.
babawi ako.
ayos lang ako.
Natutuwa akong marinig iyon.
Madam Hong.
May gusto akong itanong.
At sana masagot mo ako.
Tungkol ba ito sa Lingxiang Herb?
Tinanong ako ni Wan noon.
alam ko
natutunan niya ang tungkol dito mula sa iyo.
Ngunit hindi ako handa
na ibahagi ito sa iyo.
Ninong, tunay ka bang
nagtatanim ng Lingxiang Herb?
Talagang pinalalaki ko ang Lingxiang Herb,
ngunit hinding hindi kita sasaktan.
Ginagawa ko ito sa sarili kong dahilan.
Tungkol saan,
Hindi ko pa masasabi sayo.
Madam Hong.
Ang pagpapalaki ng Lingxiang Herb ay mapanganib.
Walang makakapagpagaling sa lason na ito ngayon.
Mangyaring huminto ngayon.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan,
ngunit kailangan kong palaguin ang Lingxiang Herb.
May kailangan akong gawin,
kung hindi, magsisisi ako.
Kung hindi mo iniisip,
Magpapaiwan ako.
Madam Hong, tahan na.
Ang nasabi ko lang
ay hindi lamang para sa iyong kapakanan,
kundi para din sa anak mo.
anak ko?
Ito ay isang malungkot na kuwento.
Minsan ay nagkaroon ng masayang pamilya si Mr.
kasama ang isang anak na lalaki at isang anak na babae.
Ngunit noong gabing namatay siya,
ang kanyang anak na babae ay nawala.
Sa mismong araw na iyon?
Tandaan ang anumang mga tampok ng kanyang anak na babae?
Nag-post ng notice ang asawa niya.
naalala ko
may birthmark ang babaeng iyon.
Isang maputlang pink na birthmark
sa kanyang baywang.
Ang iyong anak na babae ay may
birthmark sa kaliwang baywang.
Nawala siya sa Anle Alley taon na ang nakalilipas,
tama ba?
Paano mo nalaman ito?
Si Wan ang iyong biological na anak.
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪